 # Контрольная работа GB.

 # Задача 
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

# Решение
1) Создал паку и в ней создал локальный репозиторий;
2) Создал удалённый репозиторий и связал его с локальным;
3) Создал README.md файл;
4) Подробно изучил задачу и создал примерный "план, скелет" программы;
5) Создал рабочую версию программы;
6) По программе сделал блок-схему;
7) Заполнил README файл;

Также в логе (журнале) имеются коммиты с исправлением ошибок, удалением лишних файлов и т.д.

# Как работает программа?

* Пользователь вводит с консоли свой массив из строк отделяя каждый следующий элемент пробелом.

* Затем программа находит и считает количество элементов, у которых 3 или менее символов, и создает новый массив из строк с длиной равной этому количеству.

* Далее происходит присвоение значения каждому элементу нового массива. Для этого в введённом массиве снова происходит поиск элементов, у которых 3 или менее символов, и каждый такой элемент присваивается к очередному элементу нового массива. 

* В конце осуществляется вывод созданного массива.

# Интересные факты
* Для удобства ввода массива был применен метод "Split" (не является коллекцией):

                                  inputstr.Split(' ')


 Таким образом удалось сократить часть кода и убрать монотонный ввод.

* Изначально код программы был значительно меньше, но она создавала массив с тем же количеством элементов, что и в заданном, а ненужные элементы оставляла пустыми. В процессе "украшения" вывода массива были обнаружены пустые ячейки [], тогда то и началась работа по исправлению неполадок, ведь до этого момента, когда не было декоративных, обозначающих скобок эти "призрачные" элементы были не видны.
